iki luwih apik tinimbang bayangananku
sing ana omah manuk sing ora pati rame iki - huh, EJ
Andrew
Andrew dadi apa wae, saiki aku mung milih wong sing isih ditinggal yaiku kepiye carane dheweke bakal dadi apa
wong bodho ora bisa nyekel bal-balan kanthi
ember lem carane dadi sepupuku ora ngidini aku pas neng kene
Bapak banjur ujar yen kita bisa nemokake sampeyan ing kene mesthi ora diarani
ketinggian iki yaiku Tracy Tracy Andrew apa dheweke ora apik uga diwiwiti
babras oh bener apa sing kamu lakoni neng kene J proyek proyek manuk
dheweke nggarap aku bakal nggawe dheweke sih yen dheweke nindakake sih apa sing sampeyan lakoni kanggo sampeyan
iku crita dawa by Warbler kuning awal tenan ya aku
biyen kanggo birdwatch akeh karo bapak sing aku tresnani ya aku wis entuk jinis
semangat kanggo aku kewan sing apik tenan
ora apa-apa
mung tetep wae ora ana Kirk sing kelingan ya aku ora mikir
bakal nggawe wektu kasebut
apik kabeh Joanie
ora ngerti Johnny aja kuwatir okay
bisa njaluk jeneng sampeyan
kelalen lali kowe dadi pahlawan
- 300k irisan apik lan protokol siji apa sing urip aku perang akeh siji manuk
Aku weruh Andrew sing mesthine bakal kumpul
manuk nelpon ora nindakake wawancara sing jero karo wong-wong mau
rada nggumun kaya apa sing dakkandhakake kanthi temenan
cah wadon ing radio aku durung nate melok tekan pers aku dak ajak
Sampeyan ora cukup ngadeg ing jembatan Warbler kuning tenan dheweke
bener sing Kurtz Roland yeah dheweke katon apik banget
bummed aku nyimpen dina lan dheweke mung ngadeg ana nglanggar barang sing apik
ambruk nalika sampeyan lagi ngadeg rada angel kanggo nerangake nglayang
ing udhara supaya apa sing bakal dilakoni karo kabeh barang iki aku ngilangi telpon weker
manuk bakal sijine album sing metu Aku ngarep-arep bisa nyimpen akeh
petani lan nembak Siddiq tunas wiji kanthi kabeh swara lan a
kawruh babagan telpon swara weker lan manawa predator petani bakal bisa
medeni cara sebabe ora mung ngrungokake swarane jotosan bedhil
madu sampeyan bisa uga wis dipateni, nanging ora ana bebaya tenan
prekara sing kaya ngono iku pancen dakkarepake kanthi temenan
bab sing padha yen wis Erin sampeyan ing jembatan ya nanging wong liya
ora ngerti karo Gloria apa sing dialami manungsa
ana wong sing dakkarepake tandha-tandhane manawa formula komentar pribadhi pribadi carane
Kirk ora weruh iki dina ibu Jumuah oke kanggo pesta dheweke -
apik aku luwih apik miwiti nggawe dandanan saiki sing ana ing ati kaya
Pendhaftaran inspirasi lan wektu kabutuhan kanthi nggumun utawa kaya ngono
kang ana partai hang di Gloria ana swara kedher rasane pas pesta slametan
iku kanggo bocah-bocah wadon mung kepiye carane bocah lanang iku dudu pesta iku rapat
lali bakal kompromi bocah lanang siji
keparenga kula wenehi pitunjuk Andrew kanggo nggawe barang paling apik nalika sampeyan lagi
panas cuz sesuk ora ana maneh
hei Tracy hai apa salah karo Kirk saiki
ora ana sing ngluncurake basa Inggris lagi ngindari aku - apa maksud sampeyan
ana salah dheweke tumindak tumindak aneh tenan dudu awake dhewe
sampeyan oke aku mikir yen bisa ilang sentuhan sihir sampeyan bakal bali maneh
yep aja nganti ora ana proyek iki ing jembatan kasebut ora ana masalah sing gedhe
tanpa mikir sampeyan ngerti dheweke ora bener apa sing ditindakake ora dadi gedhe
bab sing ora katon iki aku rumangsa ora apikan
Aku ngadeg ing kono ora nindakake apa-apa kanthi becik ibune bocah iki
ngewangi Kirk ana sing ora ngerti
kula Aku ora kaya wong liya sing aku ngerti manawa sampeyan tegese sampeyan mung
pahlawan sing lahir alami aku ora lair sewengi aku dadi
cara ndeleng yen iki ndadékaké sampeyan menehi saran supaya aku ngirim salah sawijine
kursus Olah rogo ngencengke aku ora metu saka Kirk sampeyan bisa uga dadi kanca sing paling apik
nate durung nate dadi sadurunge aku lunga
metu dina liyane sampeyan ora bisa metu lan aku ora wani - huh
Aku arep ngandhani apa-apa nanging rahasia lan sampeyan kudu tetep kanthi cara iki
apik-apik, sampeyan kudu sumpah lan nglakoni kabeh
dheweke bakal bengok rada aneh nanging sampeyan ngerti yen aku ora tau ngapusi sampeyan
kudu kuwatir yen bakal metu ing jambatan iki amarga
Aku duwe tenaga super
sampeyan pengin mbukak sing dening aku maneh aku duwe kekuwatan super sing ora liya
manungsa duwe sing dak kenal
oh iki paling apik sing kudu dakcritakake marang wong sing ora edan
sapa oh nuwun apa sing dakkarepake matur nuwun
nyoba surak aku nanging aku ujar sejatine oke oke dadi apa sing bisa lakoni
mindhah gunung Oh nglakokake cheetahs sing kaya ngono
durung negesake cheetahs apa wae nanging ya, apa wae
III ngerteni angel yen ora ana Tooth Fairy hard kanggo nganggep iki
straightjacket wektu apa sampeyan bisa nindakake apa sing sampeyan tampilake sinar x-ray
driji shooting laser katon sampeyan ora ngandel yen aku entuk
ngandelake kowe Aku mung nyoba supaya cukup mbuktekake manawa aku wis nindakake apa-apa
super aja dadi bodho aku ora bisa nindakake apa-apa ing kene Oh ilang sirah
katon teka bengi kita bakal pindhah menyang endi wae ora bakal bisa ndeleng
bukteni sampeyan
Konservasi manuk Thomasson iku sejatine seneng karo aku
sampeyan bakal butuh soko kanggo nyegerake sampeyan
Aku ora seneng kaya iki, sampeyan luwih becik njagong ora ana sing mulang
kula yen nalika wong wis ujar manawa dheweke bakal nyedhaki perkara kasebut
mung nggawe sampeyan pengin munggah maneh kanthi sikil sampeyan bisa uga kudu
titik
Aku ngomong karo Kirk aku duwe tenaga super saya santai saiki sampeyan bisa menehi kabar marang aku
rumangsa aku luwih becik lungguh aku kudu dikandhani dr. J dheweke sengsara sampeyan ora oleh
kemungkinan ana sing nuduhake kekuwatan sampeyan ngerti alhamdulillah nanging
Aku arep menyang Henry sampeyan ora bisa nindakake manawa Kirk ilang kabeh percaya, kepiye kepiye
nuduhake kekuwatan super sampeyan bakal mbantu sampeyan bakal ngerti manawa nalika aku disimpen
bocah wadon cilik ing jembatan iki ora njupuk risiko yen sampeyan wis ngomong
marang aku babagan iki sepisan aku njaluk tulung sampeyan dr dr. J nanging aku kudu dakkandhani
kowe kancaku sing paling apik dr. G nanging cookie uga
apa sampeyan ibu miwiti karo mbesuk banjur pindhah menyang putri
Frankenstein apa wae sing kedelok karo bocah lanang
lan nggawe rambute saben liyane iku ibu umur sing anyar
Kurt apik sampeyan bisa njaga perusahaan Andrew ing wayah sore ing kene ya aku tak
telpon kanggo nuduhake klien sawetara omah ing wengi bengi kasebut
sampeyan pengin numpak shotgun ing Harun lan Bunch Wild mung mbuwang potongan
menyang rencana dakkandhani mung minangka tanda-tanda sing diarani ibu sing ora bisa duwe lanang
babysitting pesta slumber iku minangka jaman anyar apa babagan iki
Andrew lan Kirk ora diundang ing pesta kasebut lan uga ora ngono
jelas nganti saiki sampeyan oke mung bayi sing larang kerja
seni kene mung tinggalake kene
ya, ya pancen cukup kanggo njaluk sampeyan kanggo nuduhake kekuwatan sampeyan
mung slim ing njero apik tenan mengko bakal bisa ndeleng prekara sing nggumunake
apa maneh bocah-bocah wadon padha ngguyu nalika padha nglumpuk kaya bocah lanang sing Tracy iki
mbokmenawa ing omah saiki karo kabeh kanca-kancane ngguyu kepingkel babagan aku
durung menehi istirahat dheweke seneng karo sampeyan
Aku ora yakin babagan dheweke sampeyan ora duwe omah. Aku nyoba ngerti apa sebabe
Aja ngomong karo kanca Kirk kang Kirk ana Darren sing manggen
seneng banget aku ngene iki pengin ngopeni sampeyan nanging sapa sing kudu ngomong
tindakake ing omahku terus dicekel bocah-bocah sawetara menit sing kelakon, yen kita wis x-raying
jembatan kanggo fraktur stres kita mung nembak saiki
keren gravitasi oke dipateni sampeyan bisa mangkat
oke awakmu kabeh mbalikke Lori metu arep njaluk ngombe
ngerti apa sing sampeyan tuah ya, kenapa ora sampeyan nggawe partai iki lan mabur
ing saindenging ruangan apa kejutan tenan yen dheweke nindakake ing kene
sakperangan alesan, Lewis duwe panjaluk iki kanggo ngunjungi Angela Kirk, aku kepengin weruh
bocah lanang-wadon apik banget ala dheweke mung sawetara menit kepungkur oh wow isih ana ing kene
eh, piye carane pizza kowe ngerti aku ora ngerti yen dheweke wis tekan matematika
Aku wis sibuk nyoba saben-saben piyama
Aku mung kelingan aku lali yen wis ana buku ing kene, mrs.
Clement wengi Tracy Louis sampeyan ngerti manawa duwe kekuwatan iki asring banget
beban oh aku betah kudu ngerti apa kekiyatan sing digunakake kanggo nggumat para bocah wedok
Aku durung nate rampung yen aku ngaso kasusku, sampeyan mesthi ora duwe tenaga super oke
wong lanang sing iso maju saiki oh
iki arep prelu siyap supaya gumun
eh huh Andrew Andrew Aku iki wis cukup adoh ing sawetara detik sampeyan
ndeleng aku dhuwur ndhuwur sampeyan aku bakal nyapu langit lan daratan ing kene maneh lali
ora apa-apa yen sampeyan dadi pahlawan super aku percaya sampeyan
saiki mudhun okay santai ing ngendi sampeyan ndeleng iki
Aku ora ngerti apa sing kedadeyan sampeyan mlumpat saka jembatan jembatan
Aku ora bisa maca sampeyan
soko mesti wis salah, mengko kita bakal ngerti mengko
apa sing sampeyan lakoni iku pitakonan sing apik ngenteni sekedhik
sampeyan nggawe crita superpower sing ora nyenengake iki lan meh kabeh mateni
dhewe mung kanggo nuduhake yen aku pancen wani kaya sampeyan
ya ngenteni wong liya
oke x sinar sing dipateni sampeyan iso melu sayang
x-ray sampeyan apa sampeyan mung bakal ora percaya, nanging wong iki
ora ana sing dakkirim mung Andrew
bener aku kudu njaluk bocah lanang pesta melu omah mengko
hey sampeyan pengin nindakake akhir minggu iki ya
hey wong kita bisa mlaku menyang omah lali saiki Andrew
Napa sampeyan ora ngandhani dheweke, sejatine aku ngerti ora ana bragging nanging ora bisa
babras hey sampeyan bener aku bakal ngomong
superpowers yeah aku kudu nyoba apa sing luwih dipercaya sampeyan kaya aku
karo Kirk aku banjur mlumpat saka jembatan supaya Kirk ngerti sampeyan duwe tenaga super ora
Untunge mesin x-ray ngalahake kekuwatanku sadurunge aku langsung mlumpat apa
sampeyan mateni kirk disimpen kula
dheweke ngrasa luwih apik saiki lan saiki ora kudu ngerti yen aku duwe tenaga super wong
uga mikir aku nggawe kabeh perkara
matur nuwun kanggo lampu sing umum stunt liyane bisa wis diuripake
apik banget yeah mlumpat jembatan nalika sampeyan ora bisa mabur ora nyenengake
Aku bisa mbayangno percaya yen sampeyan ora bisa ngerti yen iku tumindak sing apik Kirk
kanthi cepet, pemuda menehi sampeyan bisa uga urip mesem
Kirk dadi pahlawan nyata